Précédemment...
Si quelqu'un vous dit qu'il vous quitte,
on pourrait penser que vous arrêteriez
de vérifier chaque
lettre en provenance de France.
Je sais que vous avez mis
tout votre coeur
dans ce livre.
Merci Cora.
Je pense qu'il serait préférable
que nous ne dansions plus ensemble.
Quoi ? Pourquoi ?
Jusqu'à ce que tu sois si vieille que
toutes tes dents tombent !
Jusqu'à ce que tu sois
si vieille que tes dents
et ton visage tombent !
Les visages ne tombent pas, c'est
juste débile !
- Tu es débile.
- Non, c'est toi !
- Que tous tes cheveux tombent.
- Que tous tes cheveux tombent
et que tu sois chauve et que
tu ressembles à un oeuf.
Que tes cheveux et sourcils tombent
et que tu ressembles à un oeuf pourri !
Bonjour, mes chéries fofolles.
Il y a quelqu'un ?
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Maggie.
Je suis Carrie Atkinson.
Vous vous souvenez de moi ?
Carrie ?
Oh bon sang !
A combien de temps cela remonte ?
Comment vas-tu ? Comment...
Ma chérie...
J'ai besoin d'aide, Maggie.
J'ai besoin de vous.
Sync et corrections par Albanda
Traduction www.addic7ed.com
Melle Mc Inerney.
Oliver. Comment allez-vous ?
Bien. Et vous ?
Je vais bien également.
C'est bien.
Oui, en effet.
Attention ! Chaud devant !
Rita, êtes-vous vraiment...
sur des rollers
dans l'office postale fédérale ?
Et bien, j'ai lu tous les mensuels
de "Livraison Internationale"
de 2012 hier.
Dans l'un des articles, ils montrent
comment ils utilisent des rollers
dans l'office postale
centrale de Finlande.
Et devinez !
Leur cadence de travail
est montée de 47% !
Alors, vous en pensez quoi ?
Alors... Comment était votre
démonstration de danse vendredi ?
Il y a eu une péripétie inattendue
et nous avons été forcés d'annuler.
Marrant. Ce n'est pas vraiment comme
ça que je m'en souviens.
C'était inattendu, cependant.
Hey ! Alors, comment c'était ?
Avec ... les... Broncos
ce week-end ?
Les Denver Broncos sont une équipe
de football américain, Norman.
Ils n'ont pas joué depuis Février.
C'est bon à savoir.
Je ne suis pas très sportif.
Et bien, apparemment, Rita a décidé
de le devenir.
Oui ! Nous sommes tous pleins de
surprises, n'est-ce pas ?
Ils n'ont pas fait leur danse.
Je vous en prie.
Merci.
Qu'est-ce que vous avez là, Norman ?
Un colis de classe supérieure,
renforcé et abimé
dont le cachet date d'une semaine,
marqué "fragile",
"ce coté en haut" et manquant un
auto-collant.
L'adresse de l'envoyeur devait être sur
cet auto-collant, donc...
- Pas de marques distinctives.
- Bien, rien ici sur lequel
s'appuyer pour notre enquête.
J'imagine que nous allons devoir
procéder de manière traditionnelle.
Il est écrit "Maggie".
L'expéditeur est une femme.
L'écriture est légère et s'estompe.
Mais il y a une remarque au dos,
écrite par un homme...
"Cette enveloppe a été..."
Mon dieu...
"Cette enveloppe a été envoyée
à la requête de, et par arrangements
préalables avec,
la décédée."
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Il semblerait qu'il s'agisse des
cendres crématoires de la décédée.
Plus important encore, je pense que
la question est :
Qui est-ce ?
Mon voisin de palier a été perdu
par la poste, une fois.
Il voulait s'envoyer lui-même à Fresno.
Pour Noël.
Je vais lancer une recherche dans
la base de données
pour les demandes d'objets perdus
effectuées dans la semaine
avec le filtre "cendres" et "urne".
Ça ne sera pas long. Regarde et
apprends, Norman.
Norman, prenez en note
que pour un sujet aussi sensible
cela nécessite une grande...
sensibilité.
Tout ce que nous faisons, maintenant,
c'est attendre que le programme des
objets perdus trouve une correspondance.
Cela ne devrait prendre qu'une minute
et nous aurons Henry ou Henriette
de retour à la maison pour le déjeuner.
Emballé, c'est pesé !
D'une minute à l'autre...
D'ici une seconde.
Est-ce que quelqu'un a vu
mon tampon inversé de pélican rose
datant de '46 ?
Il était juste là.
Saviez vous que le met préféré de Rita
est l’artichaut de Jérusalem ?
Je ne le savais pas.
Et comment le savez-vous ?
Et bien, c'est écrit juste ici,
sur son formulaire d'inscription
à "Miss Livraison Spéciale".
C'est un formulaire pour
"Miss Livraison Spéciale" !
Vraiment ? Laisse-moi voir.
Non !
S'il te plait, rends-moi ça.
Je suis désolé.
Je l'ai vu et je l'ai lu,
désolé.
Tu t'es inscrite pour le concours ?
Pas encore.
Vous devriez.
C'est merveilleux.
Vraiment ?
Oui ! Nous sommes à 100% derrière toi !
Ne le sommes-nous pas, Norman ?
Ouais, juste derrière.
La voilà.
Miss Livraison Spéciale 2014.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une urne pleine de Henry.
Ou peut-être Henriette.
Nous allons bientôt savoir.
Et cela n'a pris qu'une minute !
La technologie n'est-elle pas mer...
veilleuse ?
Je n'y crois pas ?
- Quoi ?
- Rien, aucune demande.
Personne ne recherche Henry.
Ou Henriette, à cet égard.
Mon oncle Howard a fait mettre ses
cendres dans une urne biodégradable
avec une graine dedans,
et nous l'avons planté.
Maintenant, c'est une jeune pousse
d'arbre.
Vraiment, Norman ?
Quand il aura grandi, ça sera
un pin Douglas.
Peut-être qu'un jour
il sera un sapin de Noël.
Très bien.
Nous avons deux enveloppes adressées.
Une à Caitlyn Atkinson,
et l'autre à Vanessa Doherty.
Et il y a une lettre
qui dit...
"Chère Maggie,
"le temps est venu et me voilà.
"J'ai inclus les deux lettres pour que
tu les envoies dès que tu recevras ceci.
"Après tout ce que nous avons partagé,
"tu es la seule à qui je puisse les
confier.
"Merci d'avoir été là quand il
le fallait le plus.
"Merci d'avoir tenu ta promesse.
"Ton amie, Carrie"
C'est tellement triste.
Je ne sais même pas ce que cela
veut dire.
Cela veut dire que
quelqu'un appelée Carrie
s'est envoyée elle-même à
quelqu'un appelée Maggie.
Oui, et je parie que les réponses
sont dans ces lettres.
- Melle McInerney ?
- J'y ai pensé avant vous.
J'ai traqué leurs adresses et leurs
informations téléphoniques.
Caitlyn Atkinson sur Pearl Street,
et Vanesse Doherty... Cherry Hills.
C'était rapide.
Facile, j'ai utilisé mon ordinateur.
Et mon cerveau.
Je laisse un message pour
Mme Caitlyn Atkinson.
Ici le service des lettres mortes
du Service postal américain.
- Voyons que ce que tu as là.
- Pour un paquet que nous avons reçu.
Rita ! La date limite pour s'inscrire
pour le concours est à 17 heures.
- Merci de nous rappeler au...
- Aujourd'hui !
Je sais, mais cela m'a pris 3 jours
pour répondre à toutes les questions
et faire la rédaction et...
Maintenant, je dois remplir la
section "Talent"
et .. je n'ai pas de talent.
Tu es auteure.
Tu as écrit
"Renita, Duchesse de la Frontière"
Ce n'est pas suffisant. Je dois
inscrire quelque chose
sur le formulaire comme chanter, ou
danser, ou jouer du piano,
et puis avoir le courage de le faire
sur scène.
Si la "Duchesse de la Frontière" a su
trouver le courage
de monter à bord d'une galère
de bananes vers le nouveau monde,
tu ne penses pas que tu peux
trouver le courage de faire ça ?
... 4728.
Allons, concentrons-nous sur le travail.
J'ai laissé un message aux deux numéros,
Il n'y a plus rien à faire maintenant
que d'attendre.
Allo ?
Ça devrait convenir.
Alors elles sont soeurs ?
C'est ce que Vanessa
a déclaré au téléphone.
Je ne perdrais jamais ma mère
dans le courrier.
J'ai réussi à avoir Caitlyn.
Elle est en chemin.
Elle a dit "ne laissez pas cette folle
de Vanessa toucher l'urne" tant qu'elle
- n'est pas là.
- C'est ce que Vanessa a dit aussi,
seulement son vocabulaire était plus...
coloré.
Elle devrait être là d'une minute
à l'autre.
Ça devrait être intéressant.
Alors Rita ?
Es-tu décidée sur ce que tu vas mettre
dans la case "Talent" ?
Peux-tu chanter ?
Jouer du piano ?
Faire du twirling ? (bâton de majorette)
Jongler ?
Cracher du feu ?
Faire du yo-yo ?
Des contorsions ?
Rita, tu dois être
douée à quelque chose.
Et bien, j'ai un mémoire photographique.
Tu pourrais mémoriser le code postal
de 2014.
Non, ça doit être quelque chose
d'inattendu.
Rita, un concours
aussi respecté que
"Miss Livraison Spéciale"
est une chance unique de représenter
le service des lettres mortes,
et tout ce que cela représente.
Je...
Je n'y avais jamais pensé comme ça.
Pourrais-je suggérer
un discours vibrant ?
Un hommage au mot manuscrit.
Quelque chose par
Benjamin Franklin,
notre premier receveur des postes ?
Oui. Un discours par B. Franklin.
Ça, c'est du "divertissement" !
Melle McInerney...
Vous savez...
Ma tante Amelia, elle avait l'habitude
de garder les cendres de mon oncle Elmer
dans le tiroir du bas de la
commode de sa chambre.
C'était très énervant.
Il méritait le tiroir du haut.
Excusez-moi ?
- Je cherche Oliver O'Toole.
- Oui. Melle..?
Je suis...
Te voilà, Caitlyn.
Tu n'avais pas à venir, Nessa.
Je peux m'en charger.
C'est toujours ce que tu dis.
Et regarde où nous sommes.
Et où sommes-nous, Vanessa ?
Je suis ébahie de te trouver
quelque part.
- Et qu'est-ce que c'est supposé...
- Mesdames ?
Je suis Oliver O'Toole.
- Vanessa Doherty.
- Caitlyn Atkinson.
Et ça, j'imagine que...
c'est maman.
Donc, aucunes de vous ne connait
quelqu'un prénommée Maggie ?
Après les funérailles,
j'ai cru que le directeur
des pompes funèbres
me donnerait les cendres.
Ou à moi.
Mais il a dit que maman avait prit
d'autres arrangements
et que nous devions nous attendre
à recevoir
des explications par la poste.
Elle avait toujours un penchant
pour le théâtral.
En fait, elle était très organisée
et méthodique.
Je suis sure qu'elle avait une raison.
Nous n'avons qu'à lire les lettres
- et nous les découvrirons.
- Désolé. L'urne et les lettres
sont encore sous la protection de
l'office postale fédérale.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Il veut dire que tout ça était dans un
colis adressé à "Maggie",
alors il faut que
ça soit livré à Maggie.
Ce que je voulais dire c'est :
Ce sont les cendres de notre mère,
les lettres nous sont adressées,
- pourquoi ne pas aller au but et...
- Désolé.
Nous marchons sur le fil du rasoir ici.
Je ne suis même pas certain qu'il
existe un précédent à cela.
En fait, il y en a un.
Régulation 17 250 section C.
En effet.
"Dans le cas de la propriété
indéterminée
"du courrier non-traité,
"le chef de section doit
assurer la livraison prévue
"en utilisant l'inspection personnelle
et l’évaluation de bonne foi..."
Et M O'Toole
est l'image même de la bonne foi.
Laissez-moi vous certifier,
c'est notre politique de ne lire le
courrier que lorsque que cela
est nécessaire pour identifier
le destinataire.
Il semblerait que cela soit
adressé à vous deux.
"Chères Caitlyn et Vanessa,
"vous recevez toutes les deux
une copie de cette lettre.
"Elles vous sont envoyées pour moi
"par quelqu'un dont vous ne vous
souvenez probablement pas,
"mais elle a été notre bonne amie,
"quand nous en avions besoin.
"J'imagine que maintenant
vous vous demandez
"ce qu'il est arrivé à mes cendres
"et que chacune d'entre vous croit que
vous êtes celle qui devrait décider
"où m'attend le repos éternel.
"Et, si vous remplissez mes
dernières volontés,
"vous le ferez.
"Vous souvenez-vous de cette
petite tradition idiote
"que nous avions
"quand vous étiez enfants ?
"Papa et moi, nous vous organisions
"une chasse au trésor
le jour de votre anniversaire."
Elle nous donnait un indice
qui menait à un autre
et autre jusqu'à qu'on trouve notre
cadeau d'anniversaire.
"Nous étions une famille
tellement heureuse, avant.
"Vous vous aimiez tant toutes les deux
"que je n'aurais jamais imaginé
"que vous seriez autre chose que
les meilleures amies.
"Mais, comme la suite nous l'a appris,
"Les evenements terribles ont lieu,
qu'on les ait imaginés ou non."
Je suis désolé, si vous ne voulez
pas que je lise cela à haute voix...
C'est bon.
"Tout ce qu'une mère souhaite
pour ses enfants
"c'est qu'ils soient heureux
"et qu'ils s'aient l'un l'autre quand
elle n'est plus là.
"Mais ces 13 dernières années...
"J'ai vu deux petites filles qui
semblaient inséparables
"devenir de plus en plus distantes.
"Quand j'ai été malade,
"J'ai réalisé que je ne vivrais
peut-être pas
"pour vous voir être les soeurs que
vous étiez,
"mais avec cette petite
chasse au trésor,
"au moins, je meurs avec cet espoir.
"Alors voilà,
"Partez faire cette chasse au trésor
ensemble.
"Faites que cela vous mène toutes
les deux à moi.
"Et, j'espère, l'une vers
l'autre, à nouveau.
"Je vous aime tellement,
"Maman."
Les lettres sont identiques,
il ne semble pas qu'il y ait quoi que
ce soit qui nous mène à Maggie.
Autre que l'indice au bas.
Pourquoi Maman donnerait-elle
ses cendres
à quelqu'un que nous ne connaissons
même pas ?
Elle a dit que Maggie était une amie.
- Elle avait beaucoup d'amis.
- Tout le monde l'aimait.
Elle disait toujours...
"Je n'ai jamais rencontré d'étranger."
Donc, quel est le premier indice ?
"Deux soeurs se rencontrent
entre soixante-douze et sept...
"Près de la fondue de Vanessa
et de la crique de Cait.
Je ne sais pas pour le reste mais
la fondue de Vanessa...
J'étais dans ma période
"Je déménage en Suisse"
quand j'avais 13 ans,
j'ai décidé de faire de la fondue,
et j'ai détruit la meilleure
casserole de Maman
en essayant de faire fondre du
fromage suisse sur la cuisinière.
Chaque fois qu'elle a essayé de
cuisiner après ça,
Maman disait toujours "Nessa nous
refait la Suisse".
Je suis une cuisinière désastreuse.
Alors, le premier indice a un rapport
avec le fromage suisse ?
J'imagine.
Mais 7 et 72 ?
Qu'est ce que c'est ?
Nous cherchons un lieu
donc 72 pourrait être l'autoroute 72 ?
- Et l'autoroute 7 !
- L'autoroute du sommet à sommet.
La plus belle route panoramique
de l'Etat.
Oui. Pas beaucoup de fromage Suisse
là bas, cependant.
Qu'est ce que c'est que la "Crique de
Caitlyn" ?
Aucune idée.
Il y a toutes sortes de criques autour
du "sommet à sommet".
Et ils ont tous un nom marrant,
comme "gros poisson" ou "petit poisson".
Peut-être qu'il y a une "Crique Caitlyn"
Je peux regarder.
La batterie est vide.
Si j'avais apporté mon ordinateur,
j'aurais pu le trouver en un battement
- de cil.
- Si je me souviens bien,
c'était un sacré battement de cil,
avec votre ordinateur ce matin.
J'ai un livre entier sur les noms
obscures des criques des rocheuses.
Norman, on peut toujours
compter sur vous !
Et bien, nous y voilà.
C'est très irrégulier d'autoriser
des civils ici,
mais ce sont des circonstances
particulières.
S'il vous plait, essayez de ne rien
déranger.
Pas de souci.
Cet endroit est assez incroyable.
Merci
"Criques du Colorado..."
Croisées avec
"Plans d'eau près de l'autoroute 72."
Comment cela se fait-il que vous ayez
annulé votre danse de Vendredi ?
Pas moi.
C'est lui qui l'a fait.
- Pourquoi ?
- C'est une sorte de crique.
Je n'en sais rien.
Peut-être que si, en fait.
Je pense qu'il a commencé y prendre
trop de plaisir
et l'a mal vécu.
Il a dit qu'il prenait seulement des
leçons pour que, lorsque sa femme
serait de retour, il puisse la
surprendre avec ses nouvelles
prouesses de danse, ou quelque chose
comme ça.
N'est-ce pas mignon ?
Mais pourquoi m'a-t-il entrainé
dans deux semaines de
leçons de danse ennuyeuses
pour regretter et me larguer à la fin ?
Je veux dire : sa femme l'a quitté et
a déménagé à Paris.
Pour ce qu'on sait, elle pourrait ne
jamais revenir.
Pour tout ce qu'on sait,
mais...
Tant qu'Oliver continue à chercher des
lettres d'elle
dans la boite "Paris",
ne penses-tu pas qu'il espère
qu'Holly revienne ?
Holly ?
Holly O'Toole.
Je l'ai vu une ou deux fois, elle
avait l'air gentille.
Et belle. Et intelligente.
- Intelligente ?
- Oui, comme toi.
Crique du gaucher...
Crique de l'ours fou ?
Crique d'Ohio.
Crique d'Elk.
Cascade du pic de Longs.
Crique d'argent.
Crique du vieux Joe.
Crique de l'orée du bois.
Crique du rocher heureux.
Crique de  la mine de Tungstène.
Crique du petit coyote. Du gros coyote.
Crique de cuivre.
- Crique des deux ou...
- Crique de cuivre !
- Essayer la crique de cuivre.
- Tu t'en souviens ?
Quand j'étais une petite fille,
notre mère avait l'habitude m'appeler
"Catie cuivre" parfois,
parce que lorsqu'elle me brossait
les cheveux,
elle disait qu'ils brillaient comme
du cuivre.
La crique de cuivre suit l'autoroute
du sommet à sommet
pendant plusieurs kilomètres,
mais elle la croise...
Là où l'autoroute 72 et 7
se rencontrent !
C'est un début.
Je suggère qu'on parte en randonnée
dans les montagnes.
Je ne peux pas.
J'ai décidé de rester et de finir
mon formulaire d'entrée
pour le concours de Miss
Livraison Spéciale.
C'est ce que Renita Hayweather ferait.
Belle manière de monter à bord
de cette galère à bananes, Rita.
Elle a toujours besoin de trouver quel
est son talent.
C'est pourquoi tu vas
rester et l'aider !
Qu'est ce que tu en penses, Norman ?
Est-ce que tu veux faire... un volcan ?
C'est l'autoroute du sommet à sommet.
Ce doit être la crique de cuivre.
Cherchons quelque chose qui rappelle
la fondue de Vanessa.
Sommes-nous déjà venues ici ?
Je parie que cette Maggie est ici.
Mon dieu.
Tu t'en souviens maintenant ?
Pourquoi ici en particulier ?
Je parie que c'était la raison de
cette chasse au trésor.
Elle savait qu'on ne viendrait pas si
on savait où on allait.
Je suis sure qu'elle avait ses raisons.
On devrait entrer.
Je n'entrerai pas là dedans.
- Je ne peux pas être là.
- Nessa ?
"Je suis à Nederland.
De retour à 14 heures."
Je suppose que cela ne dérangerait
personne si nous attendions ici.
Autant le faire. On ne peux pas partir
sans Vanessa.
Elle réussirait à rentrer. Elle trouvait
toujours son chemin.
Je ferais quand même mieux d'aller
la chercher.
Par tous les dieux.
Se pourrait-il que ça soit un
passereau des montagnes, là haut ?
Ils sont extrêmement rares.
En effet, plutôt spéciaux. Vous le
voyez ? Juste au dessus de...
Je suis désolée, quoi ?
Rien.
C'est juste dommageable que regardiez
cette... chose.
Vous avez manqué quelque chose
de magnifique.
Peut-être qu'il reviendra.
Vous trouvez cela amusant ?
C'est un oiseau. Ils volent.
Parfois, vous êtes là pour les voir
atterrir
avant qu'ils s'envolent à nouveau et
atterrissent autre part.
Ils ne reviennent pas.
Qu'est ce qui vous fait croire
que cet oiseau reviendrait ?
Les oiseaux reviennent aux endroits
qui leurs sont familiers.
C'est un miracle de la nature.
Pourquoi... ne devrais-je pas espérer
voir cet oiseau à nouveau ?
L'espoir, après tout, est
"cette chose à plumes."
(poème d'Emily Dickinson)
Ce que j'essaye de dire
c'est que parfois, on arrive à un point
où il faut arrêter d'espérer et laisser
la nature suivre son cours.
On ne parle pas d'oiseaux,
n'est-ce pas ?
Votre ton laisse entendre que vous
m'en voulez,
donc j'imagine qu'il s'agit de l'arrêt
de nos leçons de danse.
Vous pouvez me trouver
bizarrement démodé.
Je ne peux pas m'excuser
de tenter d'agir comme il se doit,
particulièrement quand je réalise que
j'ai fait une erreur, et...
Donc être partenaires de danse était
une erreur ?
Disons seulement que
c'était peu judicieux.
Je suis un homme marié,
et il était devenu évident que,
bien que nous ne soyons rien de plus
que des collègues,
les apparences...
Auraient pu envoyer le mauvais message
aux autres.
Particulièrement lorsque j'attends le
retour de ma femme.
Je suis sûr que vous
pouvez comprendre cela.
Oliver, elle ne reviendra pas.
- Je sais que l'on dirait cel...
- Il y a trois semaines,
une américaine du nom d'Holly O'Toole
a signé un bail de 3 ans
pour un appartement dans le IVème
arrondissement...
- Arrêtez.
- de Paris.
Ne dites pas un mot de plus.
Comment osez-vous ?
Comment osez-vous espionner ma
vie privée ?
Et celle de ma femme avec cette
machine horrible
et votre curiosité insatiable ?
J'imagine que c'est
ce que vous avez fait.
Recherché les agissements de ma femme.
Seulement parce que vous
avez les moyens de le faire,
- seulement parce que vous le pouvez ?
- Parce que je m'en soucie, Oliver !
Je vous regarde vérifier cette
stupide boîte "Paris" chaque jour,
en vous disant
qu'elle a bien du envoyer à
une adresse de réexpédition,
et en vous convaincant
que ça s'est juste
perdu dans le courrier,
et, un jour, il trouverait son chemin
vers le service des lettres mortes et..
- Et alors ?
- "Et alors ?"
Alors vous pouvez arrêter de vivre dans
l'ignorance et commencer votre vie.
C'est ma vie !
Pourquoi ne pouvez vous pas vous mêler
de vos propres affaires ?
Juste, laissez...
Laissez...
"La nature suivre son cours" ?
Je suis désolée, Oliver.
Je suis sincèrement désolée,
mais cet oiseau s'est envolé, mon ami.
C'est ainsi que les amis se comportent ?
Je n'en sais rien.
Je n'ai jamais eu
d'amis comme vous, avant.
Et bien,
peut-être que vous présumez trop.
Peut-être.
Trois minutes ! Parfait !
Qu'est ce que tu as pensé
de la petite pirouette ?
Je l'ai fait à la dernière minute.
J'ai pensé que cette pirouette
était très... pirouetté.
Vraiment ? Laisse moi réessayer !
Prêt ?
Rita ?
Norman.
Le voilà !
Mon pélican rose inversé.
Je l'ai cherché partout.
Génial.
Mme Doherty.
Nous étions inquiets pour vous.
Désolée, j'ai juste...
- Où est Caitlyn ?
- Partie à votre recherche.
Evidemment.
J'ai seulement cherché à obtenir
l'étoile de bronze des scouts.
- Elle a eu celle d'or.
- On dirait que vous deux
avez traversé beaucoup d'épreuves
ensemble, cependant.
Melle McInerney, je ne pense pas que...
C'est bon.
On a traversé beaucoup d'épreuves.
Mais on ne l'a
pas vraiment fait ensemble.
Venir ici est la seule chose qu'on ait
faite ensemble depuis des années.
Je peux à peine me souvenir des
moments où nous étions proches.
J'imagine que Maman n'a jamais oublié.
Bonjour, mes chéries fofolles.
Attention, c'est chaud.
Tiens les tasses, Nessa.
Je devrais les tenir,
Nessa est trop petite.
- C'est pas vrai.
- J'essaye juste de te protéger.
C'est moi qui te protège.
J'adore vous voir ensemble.
On est les meilleurs
amies pour toujours.
Pour toujours et à jamais.
Promettez-moi que vous resterez amis.
Tu dois faire une promesse aussi, alors.
Comme quoi ?
Je sais pas. Invente quelque chose.
Je promets...
Je promets de vous emmener
en randonnée aujourd'hui
et vous montrer ce qu'il y a de plus
proche à "pour toujours".
C'est commme...
La lisière de l'éternité.
Je veux voir la lisière de l'éternité.
C'est la chose la plus belle
que vous verrez jamais.
Papa dit que c'est toi la plus belle
chose qu'il ait jamais vu.
On ne devrait pas aller sans Papa.
Ça me fait me souvenir...
Joyeux anniversaire, Nessa.
Fais un voeu.
J'aimerais que Papa soit là.
Devinez quoi ? Il sera bientôt là.
Il a laissé un message
disant qu'il venait un jour plus tôt à
Los Angeles pour sa réunion,
donc il sera à la maison tard ce soir.
- Je croyais qu'il ne venait pas.
- Moi aussi.
Mais je suis contente qu'il
ait changé d'avis.
On lui manque.
Ça veut dire qu'on ferait mieux de se
dépêcher de faire cette randonnée.
Allons, on va marcher jusqu'au magasin
et prendre quelques trucs
- pour notre pique-nique.
- On peut prendre des marshmallows ?
Marshmallows grillés !
Oui, promis.
Maintenant buvez votre chocolat chaud
et mettons nous en chemin.
Jusqu'à ce que papa rendre à la maison
pour moi aussi.
Il y a quelqu'un ?
Attaque à New York,
et nous supposons contre les
Etats-Unis eux-mêmes.
C'est le chaos au sol, ici,
des tas de véhicules d'urgence.
Un nombre incalculable de personnes
sont en train d'évacuer
le district financier.
Ils se dirigent vers
le nord de la ville...
Papa va bien, hein ?
Evidemment.
Il était dans l'avion
de Boston vers Los Ange...
...Envoyé le premier avion dans
la tour nord
à environ 8 heures 45 ce matin...
C'était la dernière fois que
vous étiez ici.
Et vous avez perdu votre
père ce jour-là ?
Nous avons tout perdu.
Je me souviens de Maggie, maintenant.
C'était la femme qui regardait la TV.
Elle nous a donné des sodas à l'orange,
aidé ma mère a retourner aux tentes
et à tout remballer.
Elle nous a conduit chez nous avec
notre voiture et nous a cuisiné à dîner.
"Elle a été une bonne amie pour nous,
"quand nous en avions besoin."
C'était dans la lettre.
Je ne me souviens pas la revoir
après ça.
J'imagine que Maman oui.
On dit que les tragédies rapprochent
les gens ou les séparent.
J'imagine que c'est évident
l'effet que ça a eu sur Catie et moi.
C'est comme si...
On était en train de se noyer et on
pouvait ne sauver que nous-mêmes.
Vous savez quel métier Catie fait ?
C'est l'une de ces
opérateurs d'urgence au 911.
Et vous ?
J'ai épousé un pilote d'avion.
Je vole gratuite tout le temps,
tout le temps, autant que je peux...
Londres, Rome, Paris.
Partout sauf New York.
Désolée.
Je devais récupérer un peu de propane.
Ça fait longtemps que vous attendez ?
Elle est venue il y a environ 4 mois.
Nous avons parlé et
rattrapé le temps perdu,
Puis elle s'est assise et a écrit ceci,
juste ici à cette table.
On a pleuré et pleuré.
On a pleuré toutes les deux
jusqu'à ce qu'elle la finisse.
Elle m'a fait promettre,
lorsque... ça arriverait,
d'envoyer les lettres
et d'attendre
que vous veniez toutes les deux.
On l'a fait.
Mais maitenant Caitlyn
est parti quelque part.
Désolée.
Je ne peux pas vous la donner
tant que vous n'êtes pas ensemble.
C'était le marché.
Ensemble.
Je l'ai trouvée.
On t'a cherchée partout.
J'ai livré les cendres à Maggie,
et il semblerait que la chasse au
trésor de votre mère
soit à nouveau d'actualité.
La chasse au trésor continue.
"Bien pire aurait été
la fondue de Vanessa,
"si elle avait essayé
de faire fondre..." ?
Quoi ?
Si elle avait essayé de
faire fondre du chocolat ?
C'est ça.
Ensuite.
"L'intérieur de ces bonbons
n'est ni jaune ni indigo,
"car blanc et duveteux sont...
"les marshmallows."
Caitlyn, "pour résoudre le suivant,
"Tu vas devoir chercher
Dans une boite de gâteaux..."
Graham.
Ça ne rime pas, chercher/Graham ?
Elle les a fait elle-même.
Elle veut qu'on fasse griller
des marshmallows ?
Seulement après avoir répondu à la
dernière question.
"Un trésor attend
"d'être trouvé,
"Mais seulement si vous laissez,
"Ce qui dans chacun de vos coeurs
"Vous a empêché si longtemps
d'être soeurs."
C'est ridicule. Ce n'est pas comme
si ça allait changer quelque chose.
Changer quoi ?
Ne me dis pas que tu ne m'en
veux pas pour Papa !
- Quoi ?
- Papa a quitté Boston un jour plus tôt
pour être là le jour de mon
anniversaire.
Il n'aurait pas été dans l'avion si ça
n'avait pas été pour moi et tu le sais.
C'est vraiment ce que
tu pensais tout ce temps ?
Que je t'en veux ?
Nessa, c'était ma faute !
Tout est de ma faute.
Toute la semaine, tout ce
que tu faisais c'était pleurer
parce que papa ne serait pas
à la maison pour ton anniversaire,
donc j'ai cherché son numéro
dans le carnet de Maman,
j'ai appelé son hotel
j'ai laissé un message pour sa chambre
et je lui ai dit qu'il devait rentrer
à la maison pour ton anniversaire,
parce qu'il te manquait tellement
et à moi aussi.
Catie...
J'essayais juste d'aider.
Et tout ce temps, tu t'en aies voulue ?
Je ne pouvais pas en parler à Maman,
je ne pouvais pas t'en parler.
Alors tu as juste arrêté de me parler ?
Nessa, je suis désolée.
Catie.
Je t'aime tellement.
Je t'aime aussi.
Tu es ma grande soeur.
On est tout ce qui nous reste.
"Mes filles chéries,
"si vous lisez ceci,
"ça veut dire que vous avez
trouvé votre chemin vers Maggie ensemble
"et vous vous êtes pardonnées
ce qui s'était mis
"entre vous deux si longtemps.
"Je n'ai jamais su ce que c'était,
"mais je savais que c'était ici
que cela avait commencé.
"Et ici que cela doit s'arrêter...
"C'est mon dernier cadeau pour vous...
"Vous avez réussi.
"Vous vous êtes trouvées et
vous m'avez trouvée.
"Chacune de vous est une part de moi,
"et si je vous manque à l'une,
"recherchez ce dont vous avez besoin
dans l'autre.
"Maintenant, je ne demande qu'une chose
"Laissez moi tenir la promesse que
je vous avais faite il y a longtemps.
"Laissez moi vous emmener
faire la randonnée
"que je voulais vous
faire partager ce jour-là.
"Partez à la recherche
"de l'endroit le plus
magnifique au monde.
"Je ne peux pas vous
dire où c'est.
"Ça sera un endroit que vous trouvez
et sur lequel vous serez d'accord.
"Ça sera l'endroit
"où vous pouvez tout vous pardonner.
"C'est l'endroit où votre papa m'attend.
"La lisière de l'éternité.
"Et c'est là où vous devrez me laisser.
"Soyez heureuses, mes filles adorées.
"Prenez soin l'une de l'autre.
"Et souvenez vous, vous
serez toujours soeurs,
"mais peut-être, aujourd'hui
"vous avez à nouveau appris
à être amies.
"Je vous aime pour toujours et à jamais.
"Maman."
Je pense que nous l'avons trouvé.
Peut-être qu'on devrait dire une prière
ou un poème, quelque chose.
mais...
Je ne sais pas quoi dire.
Je pensais que je le saurais.
Mais non.
Vous savez, M O'Toole
est très bon avec les mots
et les récitations,
et c'est un homme de foi, après tout.
- Ça serait un honneur, si ça...
- Oui
Si ça te convient ?
"Quand j'ai du chagrin,
"Quand les nuages se lèvent,
"Quand les chants
laissent place aux soupirs...
"Quand l'espoir en moi se meurt....
"Je me rapproche de Lui,
"Des soucis, Il me libère.
"Son oeil est sur le passereau,
"Et je sais qu'Il me regarde.
"Et je sais qu'Il me regarde."
Si vous aimez cette série, n'hésitez à venir aider à
la traduction sur www.addic7ed.com !